[Música]
ahora colorado ahora censistas a ver
pues 5-1 en un partido contra el
ferencváros húngaro que muchos
directores que contra el ferencváros
bueno pues 51 ahí está muchas cosas que
me han gustado a mí me ha gustado
bastante el partido me entretenido
incluso la primera parte que mucha gente
he leído que estaba un poco enfadada
no me ha parecido tan mala
obviamente tenemos un equipo para ir
pues viviendo el presente partido a
partido muy del cholo porque si nos
ponemos a hacer no es que si hay una
monta liverpool 2008
jugador del bayern múnich no vamos a
dejar porque si no nos vamos a volver
locos
ferencváros era muy importante ganar
hemos ganado
aspectos negativos ha habido pues claro
que ha habido nos han hecho muchas
ocasiones les han metido un gol no se
les ha robado un gol por un pan el juego
queda claro pero bueno que se ha ido
sólo se regata del inglés tranquilamente
la ha puesto en la escuadra la siguiente
juega que han tenido pues han pegado un
palo tremendo
bueno pues era complicado
que estaban jugando de una forma con los
centrales que no son los más rápidos del
mundo y con mucha gente por delante de
la pelota bueno pues tienen sus riesgos
que espero que se vayan puliendo guau
pjanic que a mí me encanta como
organizador pero que necesita [__]
ritmo porque lleva mucho tiempo sino
jugar
eso sí con la pelota es que es una
maravilla es que juega un toque dos
toques como mucho es una maravilla
jugador ha jugado frank y de jong
bastante mejor que lo que lo había hecho
últimamente ha jugado de esto otra vez
en la izquierda el ratito que de hecho
la derecha a mí me ilusiona es un chaval
de 19 años ya lo dijimos activa comete
errores en defensa el palo quedan ellos
es un fallo de él por no pues no seguirá
jugador pues esto se irá puliendo seguro
que coman le mete una buena bronca
igualan su fácil
mucha gente que explica en su parte haga
18 jugadas locas en cada partido y no es
así además a ella le hacen 2 contra 1
siempre pero aún así se se han generado
para meter un gol para regalar otro de
tacón eso está maravilla el jugador que
tenemos el gol que mete que por cierto
he puesto en twitter habían dicho no le
da apuestas si yo me enfado pero luego
visto la repetición queda con la tibia
pero la idea de darle con el exterior
estaba ahí que es un poco lo que le da
seguir roberto en el en el 6 a 2
es un balazo el primer gol de penalti
pero es un penalti que la acción a messi
después de un eslalon de los suyos
bueno yo de verdad muy ilusionante y
sobre todo la primera parte y el rato
que está en la segunda trincado es que
me parece un tío que
insisto a mí no me recuerda al de
scarlett hijo cuando llegó que se iba
directo el que se iba a por el defensa
para papá como un cuchillo
me encanta me encanta la sacado tarjeta
a su lateral ya podéis regalar otra es
que se va una y otra y lo intenta lo
intenta lo intenta lástima que no siente
con la con la pierna izquierda
pero es una ves te permite que jugar
contra el madrid seguro para mí el
titular pero bueno al menos que salga en
la en la segunda parte muy muy buen
jugador muy muy buen jugador
cuban lo hace jugar mucho rato en él
y medio para dar amplitud para que pueda
subirse y roberto pero yo prefiero que
tenga o reciba el en banda y se juegue
el uno contra uno para ello hay que
mueve el balón rápido para poder jugar
en uno contra uno si no te ha pasado
colocas en la banda izquierda con la que
siempre hay dos pero al final es eso si
está messi que tiene que tener a mucha
gente encima si están siete que tener
mucha gente encima pues tú quieres tenga
o pasa a tener más espacio
que más hemos visto hemos visto a
coutinho que le cuesta entrar en juego
pero bueno al final se haya distraído
con su gol que es eso que él tiene
muchísimo golpeó muchísimo gol muchísimo
en el pase de ancho y se complica el
partido cuando ya parecía tranquilo como
anna de hecho creo que tres o cuatro
cambios ha salido júnior ha salido
pedro y has oído dembélé y justo para
cometer un penalti pique
un poco de polémica porque ahora dice el
reglamento que si no que si va por el
balón no es expulsión
yo creo que ya cuando lo agarra ya no
puede llegar al valor pero bueno sea
como fuere el con la edad que tiene con
la veteranía que tiene con 30 no puede
permitir sedes error porque ahora un
expulsado insisto más política menos en
política yo creo que está bien expulsado
otra cosa es que digamos si a otros
equipos ya habían expulsado al mismo
pero ahora no pasa contra la juve
entonces es un error grave ha solido
araújo crearles que da una tranquilidad
a mi yo veo araujo y mea tranquilidad
pero es que pedro es que se me acaban
las palabras es es una maravilla ya no
por el gol que bueno hay que meterlo
jugador de de en vez de por cierto que
luego ha metido un gol que ha regalado
mes y me alegro por él
del otro día jugó fatal contra el getafe
es un juego que necesitamos para un día
como hoy que con 10 ellos se han ido
arriba ante una ocasión que se
llanamente el 3-2 la crisis crisis loca
pues con una jugada donde en vélez por
bandas con espacio
en todos los partidos o tres espacios
pero bueno
ha hecho un jugador sea nada pero igual
el 41 y luego me se ha regalado el 51
muchas muchas muchas cosas positivas
muchas cosas yo saco muchas cosas
positivas trabajos demasiado optimista
tampoco sé optimista en plan vamos a
ganar la charla o vamos a ganar la liga
así es que después de de dónde venimos
ni me lo planteo que estoy usado porque
no me esperaba ver a este pedro que me
encantaba en las palmas pero no me
paraba que ya desde el minuto 1 para
empezar que kumán lohan jugar tantos
toman el millo no estás aquí
fenómeno
la jugar tanto porque se lo merece
me pasé este juego con esa tranquilidad
unos detalles que dejan
ya casi la última jugada la reacción de
espada se eleva el balón
para sacar lo que es una
una maravilla es una maravilla no lo sé
no sé qué decir esperemos como digo
siempre que no se le dulce la boca no te
deja amigas y amigos alba carmona de
puntas y mayor rosa sea tan bueno como
parecía yo creo que si era era buenísimo
pero dicen que se endulza va la boca con
ciencia con mi amigo pero hago
de momento
bueno tenemos que pedir de verdad que
nadal el saque del camino que tiene para
ser estrella mundial del fútbol
entonces yo institución estudio
compendios ilusión con 30 o que la
verdad no fichan pensaba que era un un
trinquete del méndez y compañía
y empezará un juego sensacional y bueno
lo que tenemos es que son muy jóvenes y
no todos los partidos van a meter goles
no todos los partidos a decidir no todos
los partidos ya me han recordado se
juegan contra el ferencváros pero bueno
dejadme estar un poco y dejadme
disfrutar de lo que veo que al menos veo
cosas que el año pasado no veía nada
no veo la bueno amigos
esta suerte y yo lo que pedimos
[Música]
pero otros
no sé si me dijo algo creo que no creo
que sí no sé pero bueno yo me voy a
dormir contento no sé vosotros bien el
madrid viene gordo le tenemos que ganar
sea como sea lo que la juve bien partió
complicado que van a ver el verdadero
nivel del equipo así se me olvidaba
claro que al final kumán si quieren
contar si está griezmann allí en la
grada aprendiendo los dos goles 120
millones no se cobra 24 netos da igual
suponga al final como sí que acabará
encontrando un sitio ritmo y me aprecio
bien que no juegue que es hábil que
espabile
y se ponga las pilas porque
todos hemos visto a griezmann que a muy
buen juanete madrid pero que esto es el
barça y aquí no todas las faltas y no
eres la estrellita
de ávila bueno vamos bueno pues a barça
[Música]